[Música]
muy buenas familia Qué tal estáis
encantados de estar aquí un día más con
ustedes en otro vídeo en el que os voy a
contar la actualidad alrededor de
vuestro personaje favorito qué tal
estáis bueno en primer lugar anoche lo
pasamos fenomenal anoche tuvimos un
directo espectacular en el que estuviste
tres horas y media que nos despegasteis
de la pantalla o sea si no me da por
irme a las 2 de la mañana no se va nadie
Si no me da por irme no se va a nadie
como gusta un cotilleo como os gusta un
salseo Y cómo os va la marcha bueno esta
noche tenemos otro directo espectacular
o por lo menos a eso apunta porque
Marina Hoy está con nosotros por la
noche sobre las 10:30 empezaremos ya
sabéis vale y
marina va a estar hoy en un evento Y
bueno según me ha dicho pues vamos a
tener esta noche en el canal arte a Cano
y a Gloria Camila además estaremos
comentando toda la actualidad esa
portada de lectura sobre Olga Moreno y
Rocío flores que ha salido que bueno eso
tenemos que comentarlo por completo eso
tiene mucha chicha y estaremos hablando
sobre ello la portada de la revista Hola
vale la portada de la revista Hola si no
me equivoco Ahí es donde ha tenido lugar
lo de Ana María del dom que ya lo
adelantaba anoche Marina y muchas
cositas muchas cositas vale intentaremos
traeros un programa espectacular como
siempre y que os dé calvos no como dice
ella Bueno antes que nada antes de
comenzar con el tema de hoy que vamos a
hablar sobre la hermana de Antonio David
que ha entrado en el Canal de Amparo
quería pediros a todos por favor que os
suscribáis al Canal vamos camino de los
90.000 vamos a ver si este año
conseguimos los 100.000 suscriptores en
este canal y nos dan la tercera placa
que ya tengo otras dos placas ya lo
sabéis pero me haría especial ilusión
tener la tercera placa no una placa por
este canal por tele salseo y con
vuestras manos así que nada apretar vale
todos los que estéis ahora mismo viendo
Este vídeo pulsar el botón de
suscribirse y vamos al lío bueno hermana
de Antonio David auxi la hermana de
Anthony flores se pronuncia tras las
últimas polémicas a ver claro las
últimas polémicas nos estamos refiriendo
a lo de ayer porque alrededor de esta
familia Todos los días hay una polémica
nueva lo más resumido que os puedo
comentar vale lo más resumido posible
sería ayer Olga Moreno se desvinculó a
través de uno de los principales
representantes de la marea azul el señor
Peter lanzó un comunicado en el que se
desvinculaba de youtubers y twiteros que
utilizaban de una manera que a ella no
le gustan sus actas Vale y su nombre
básicamente esto ya lo habéis
seguramente comentado por ahí lo vemos
vamos lo hemos visto un montón de veces
hay mucha gente que se las da de que
está al lado de Olga Moreno del colga
Moreno está con ellos y utiliza el
nombre de Olga como si atacara a ello
fuera atacar a Olga y defenderles a
ellos era defender ahora en fin unas
cosas de las que Olga se quiso
desvincular ayer en un comunicado que
bueno te puedes creer al Señor Peter o
no Si no quiere pero es que la movida es
que como estáis viendo en pantalla la
propia Olga Moreno cogió ese comunicado
el señor peter y lo compartió en su
cuenta de Instagram oficial o sea era
son unas palabras que evidentemente
venían por parte de Olga qué es lo que
pasa pues que hay gente de la familia de
Olga que está al lado de las personas
que utilizan el nombre de Olga de una
manera que a ella no le gusta yo ya lo
he contado en muchas ocasiones y allí en
mi directo lo estuvo comentando y lo
estuvo confirmando el señor Peter que es
amigo de Olga y Amparo ave nocturna que
todos la conocéis y sabéis que tiene una
excelente relación con toda la familia
lo que yo os he dicho siempre de que
Olga no tiene relación con ciertas
personas de su familia que hay personas
de su familia que no sé si por
protagonismo o no sé por qué hablan como
por boca de ella y Olga ya no sabe cómo
pedirle que no se meta en sus cosas y
que no sabe nada de su vida y que no
hable por boca de ella y que no apoye a
gente por boca de ella que ella no apoya
vale o sea Olga ya no sabe cómo decir
esto yo tengo mensajes con Olga en los
que Olga me lo ha confirmado o sea pero
me lo ha confirmado no me la ha contado
ella Javi lo que diga esta persona no
sale de mi boca esta persona no tiene ni
idea de mi vida vale no sería como
pedirle no sería como decirle que no se
metan mis cosas vale Y hay gente que me
dice que yo miento que yo me lo invento
que no sé qué bueno con este comunicado
vale con este comunicado que además Olga
comparte en su cuenta de Instagram Se
confirma que Olga piensa así Se confirma
que Olga piensa así Pero qué es lo que
pasa que ellos tienen su película Ellos
tienen su Movida en su comunidad en sus
comunidades con las que ellos se juntan
tienen su película de que Olga está en
ese canal de que Olga está en ese grupo
de Twitter de que Olga está de su lado
Entonces como con este comunicado se
dejaba esta gente entre comillas a los
pies de los caballos que tampoco no
porque tampoco van a salir perjudicados
de nada porque no les importa nada No
pero ya no pueden utilizarla ya no
pueden presumir de Olga no sé qué les
dejaba mal vamos a decir que les dejaba
mal no pues entonces
al parecer de una manera anónima que nos
podemos imaginar que vamos anónima me
refiero fuera de cámaras y demás no de
forma privada
Pues habría algún tipo de reproche hacia
Olga por este comunicado y Olga antes de
para tener un poco de tranquilidad vamos
a llamarlo así Olga para tener
tranquilidad en estos momentos de su
vida Pues dijo Mira Peter por favor
quita el comunicado que yo paso de la
tonterías de Youtube de internet de lo
que sea vale
qué es lo que pasa pues que Amparo no
eliminó el directo que ella hizo con el
señor Peter donde confirmaban estas
palabras de Olga vale Amparo es una
persona que siempre se ha partido la
cara por la familia Flores Moreno y por
Olga tiene pasión y devoción vale
a mí me pareció muy feo por parte de
Olga como dejó ayer al Señor Peter
tirado y Abre nocturna vale no hace
falta que os diga mucho más ayer lo
hablamos todo en el directo quedó fatal
vale quedó fatal
y según contó Amparo según contó Amparo
como ella no quitó el directo esto ya
cada uno que lo entienda bueno no que lo
entienda no está clarísimo no según
según contó Amparo recibió presiones de
gente diciéndole que la iba a demandar
que ya habían demandado a un youtuber
que la iban a demandar si había cosas en
el chat que no gustasen vale esto era
para que quitara el directo básicamente
porque claro no gustó no gustó calle
Olga se pronunciara Por fin en contra de
ciertas comunidades Vale qué es lo que
ha pasado Pues que Amparo no se merece
esto y campana no tiene que tener ningún
miedo a demandas a denuncias ni nada lo
mismo que no lo tengo yo vale Y lo mismo
que no lo tiene ningún youtuber la
justicia se utiliza para otras cosas la
justicia no se utiliza para tú quedar
por encima en un debate de que si Olga
te apoya o no te apoya y si te hablas
con Olga no te habla me entiendes o sea
la justicia se utiliza para para
defenderte si vulneran algo de tu de tu
intimidad de tu honor por el estilo no
para tu quedar por encima en una
comunidad vale o para tú mira mira sabes
conmigo no se mete nadie o conmigo a mí
no me critica nadie nombre no vale si tú
te metes en conflicto la gente te
responde la gente opina No qué es lo que
pasa pues que Amparo al final ha vuelto
a publicar el directo por supuesto Esto
es lo que hay Esto es lo que piensa Olga
y hoy además aparte de recibir el cariño
de todos los compañeros como no podía
ser de otro modo ha recibido también el
apoyo de la hermana de Antonio David la
hermana de Antonio ausy a la que le
mando un besazo un beso enorme increíble
y un abrazo con todo mi amor Vale pues
cuando ha visto esto ha dicho pero esto
que esto qué es esto qué es lo que le
están haciendo Amparo no entiendo nada
me entiende tú que nunca se han metido
las hermanas de Antonia yo las conozco
he comentado cosas con ella hemos
hablado cosas y nos hemos visto no en
Málaga pero pero nunca se han metido en
cosas de YouTube de Twitter a no sé qué
pero claro hasta aquí podemos llegar no
hasta hasta decirle Amparo que que borre
el directo porque lo van a estar
revisando anda hombre por favor anda
hombre Pero qué es esto qué es esto que
estamos hablando y nada vamos a escuchar
la llamada de la hermana de Antonio Aby
me estoy enrollando más con el contexto
que con la llamada en sí perdonarme pero
es que habrá mucha gente que no haya
visto el directo ayer os recomiendo que
veáis el directo de anoche el directo
que hice anoche os recomiendo que lo
veáis que ahí está todo vale
Amparo Tú sabes que yo no suelo Llamar
lo sé mejor que nadie lo sabe Pero
quiero decirle a a todas las aves que
están ahí
qué más sale por lo que callas que por
lo que hablas
tienes todo el apoyo todo el apoyo de la
familia
y a ti nadie te va a poner en duda
mientras yo
esté viva porque no te lo mereces
amiga de tus amigas
escuchándote y digo no me lo puedo creer
que es lo que está pasando
Es que es tremendo
eres auténtica tienes una señora de los
pies a la cabeza y que nadie lo ponga en
duda nadie porque no te lo mereces y
siempre lo vuelvo a repetir vas a tener
el apoyo de mi familia que mi familia es
flores Moreno y creo que con eso lo deja
todo dicho que tienes mi apoyo y que te
quiero
así por favor
os quiero a todas que gracias por seguir
apoyando a mi familia Gracias por apoyar
a mi Rocío Hola Vale gracias por partir
de la cara por nosotros pero nosotros
estamos aquí para partirnos Muchas
gracias
por existir
tan transparente y por ser tan buenísima
persona
está buenísima persona así que orgullosa
muchísimas gracias y yo también
es que no se puede describir de otra
manera Vale qué es lo que está pasando
por Dios o sea Amparo Perdona amonio
Amparo ni a nadie ni Amparo ni a nadie o
sea que es lo que está pasando aquí ni
Amparo ni a nadie a la gente que hemos
defendido a la familia que nos vengan
con denuncias con esto no lo digas
porque porque queda mal este otro canal
porque queda mal estatuitera intentando
no callar pero vamos a ver pero de qué
vamos pero de qué vamos a la hermana de
Antonia Villa da un golpe sobre la mesa
y dice hasta aquí hasta aquí pero esto
Qué es o sea muchos problemas tenemos en
la familia y muchas cosas tenemos
para que tengamos que estar aquí
alterándonos y liando la parda porque
Olga se haya desvinculado de cierta
comunidad
Amparo tío que están revisando su chat y
que revisa lo que te dé la gana revisa
los comentarios del Canal entero lo que
ponga un tercero no es responsabilidad
nuestra nosotros como vamos y estoy
sentencia yo tengo aquí 800 sentencias
que puedo sacar de temas de Dallas de
temas de un montón de gente de YouTube a
la que se la ha intentado imputar los
comentarios de los comentarios que hagan
terceros en redes sociales no no alguien
de mi comunidad puede decir una burrada
y yo no soy responsable denuncia a esa
persona me entiende Yo lo máximo que
puedo hacer si me mandan un superchat
pegarle un tirón de oreja reñirle a
alguien o borrar un comentario Si
alguien me lo pide vale pero con
Chulería no con Chulería no sabes y
Amparo como bien ha dicho la hermana
Anthony vale más por lo que calla o sea
podría Amparo sacarte unos vídeos con
información que tiene y la y si quisiera
alargar y contar cosas y no lo hace
De qué vamos de qué vamos para quedar de
qué para quedar por encima para quedar
Pero dónde va
la hermana Antonio la hermana todavía
flipando con esto es que en fin mejor me
callo familia Qué pensáis ustedes de
todo esto os estaré leyendo la caja de
comentarios os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente videito
[Música]